星がキレイね
君の方がキレイだよ
や～だ
あら？
大きな鳥
ちょ…
ちょっと大きすぎやしないか？
来るぞ！
最悪だ！
ああ　最悪だ
見知らぬ男に　あんな姿や
こんな姿を見られてしまったぞ
どうしよう
画像とか動画とか証拠握られてたら
そのときは…
い…　いかん
私は人間　私は人間　私は…
ふっざけんなよ！
全然違うじゃん
こんなんいらねえし
お前が勝手に買ってきたんだから　金払わねえからな
あいつだ
マジ使えねえ
そうだ　そうだ　バーカ
もう話しかけんなよ
うん？
小学生と　もめてる？
何やってんだ　大人げないぞ！
お前…
大丈夫か？
やりやがったな　ヨネゴン！
何だよ　この女　おめえの姉ちゃんか？
チクってんじゃねえよ！
そうだ　そうだ！
ったく　役に立たねえな
俺は漫画じゃなくて　本物のやつが見たいの！
そうだ　本物だ！
二次元でもいいけど
お前なら　簡単に手に入れられると思ったのにさ
こ…　こいつ
小学生にパシられてるのか？
もう一生遊んでやんねえ　じゃあな！
じゃあな！
えっ　待って！
だ…　大丈夫ですか？
あの　余計なお世話かもですけど
大人が小学生と同じように仲よくするのは
なかなか難しいものが…
お～い
ランドセル忘れてるぞ～！
俺のだよ
俺　大人じゃねえし
小学生だし！
(Uh～～～Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
I know
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
ねぇだからお願い！私にも
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
(Gya～ooo～)
しょ…　小学生？
ちょっと何言ってるか分かりません
証拠あるし！
俺　普通の人より　ちょっと成長早くて
いつも間違えられるけど
マジで小５だよ！
す…　すまん　大学生くらいかと
あっ　血が出てる！
痛いよ～！
大丈夫か？
あとで　ちゃんと消毒した方がいいぞ
いい人だな
怪獣の姉ちゃん
そ…　その件だが
誰にも言わないでくれないか？
あれは　その…
病気なんだ
体の一部が怪獣みたいになっちゃう病気だ
ビームも？
そ…　そうだ　だから誰にも言わないでほしい
すっげえ！
えっ　それだけ？
言わないけどさ　その代わり　俺の言うこと聞けよ！
なっ　何？
一緒に村づくりしようぜ！
お安いご用だ！
俺　米山大地
あ…　赤石黒絵だ
よろしく　黒絵姉ちゃん！
よろしく…
あっ　そうだ
このこと言わないで
エッチな本買ってきたら
仲間に入れてくれるって言われたんだ
「ヨネゴンなら大人に見えるから」って
ヨネゴン？　君のことか？
ハルゴンみたいに　でっかくて怖いからだって
何か　すまん
あっ　ダンゴムシ
俺　友達いないんだ
こんな見た目だからさ
あっ　でも　ハルゴンは好きだぞ！
ハルゴンって　かっけえじゃん！
戦闘機に撃たれても
びくともしないし　最強の生き物だよ
だから　怪獣の姉ちゃんもかっけえと思う
俺は好きだ！
ありがと　君もカッコいいぞ
背高いの羨ましいけどなあ
そ…　そうか？　初めて言われた
やった！
ドゥクシ
ドゥクシ　ドゥクシ
パンチが強い
小学生に見えてきたぞ
あれ　俺のマンション
放課後　遊ぼ！
きょ…　今日!?
ダメ？
いいぞ　暇だし
やった～！　ここで待ってんね
南君とも会えないしな
バイバ～イ！
お～！
南君　映画よ　映画
えっ？
あなたにオファーよ
来年公開する　怪獣映画の「ゴドラ」
回想シーンのみの出演で　セリフはないから安心して
これ　全然ハルゴン関係ないんじゃ…
ハルゴンモチーフの怪獣だそうよ
怪獣王子が出ないわけにはいかないでしょう
はいはい　どうぞ～
失礼します
久しぶり
姉ちゃん　お化け倒すのうめえ～！
村を…　村を守らねば
エッへヘ　じゃあ　俺木切るね
じゃあ　私整地しとく
やった～　家できた！
楽しいな　これ
誰かとゲームするなんて初めてだ
そうなの？
うん
私も　ずっと友達いなかったから…
友達って　どうやってつくればいいんだろ？
う～ぬ　そうだなあ
尻尾！
えっ!?
ゲームが楽しすぎて　つい…
み…　見るな！
隠さなくていいよ　病気なんだろ？
姉ちゃんも大変だな
天使か？
何か　俺らって似てんね！
うむ
落ち着くなあ
南君とも　こんなふうになれたらいいのに
あ…
お母さん？
３年前に病気で死んじゃった
母ちゃん　俺のこといつも心配してた
俺がいつも独りぼっちだから
きっと　今も心配してる
だから　俺　友達たくさんつくりたいんだ
母ちゃんを安心させなきゃ
ハルゴンって　かっけえじゃん！
だから　怪獣の姉ちゃんもかっけえと思う
俺は好きだ！
安心してるよ　きっと
大地は怪獣とだって仲よくなれる
優しい心を持った男だぞ
ちょっ　ちょ…
何か　母ちゃんみたいだな　黒絵姉ちゃんって
母ちゃんじゃ…
力　強っ！
ありがとうございました
今はあんまり会わない方がいいんだろうけど
この間　ちょっと空気悪くしちゃったしな
晩ご飯まで　ありがとな
父ちゃんのご飯　うまかったろ
また　食べに来ていいぞ
ってか　絶対来て
うん
じゃあ　またな
次　いつ遊べる？
ほ…　放課後なら　大体暇だぞ
今度は私の友達も誘って…
あら　ハルゴンがお好きなんですの？
どこがお好きなの？
どれだけお好きなの？
尻尾の突起の数は　ご存じ？
いや　二人で遊ぼう
やった！
黒絵姉ちゃん　大好き！
こ…　こら
また…　わんこか　こいつは！
小学生とはいえ
これは　端から見たら誤解されるんじゃ…
ちょ…　ちょっとくっつきすぎだぞ　大地
黒絵姉ちゃん？
どうしたの？
そ…　そうだ　彼は小学生
意識する方がおかしいよな
突き放したら　傷ついてしまう
す…　すまん　大地　ちょっとびっくりしただけだ
私　大地のこと　とっても好きだぞ
大好きだ！
俺も好き～！
大好きだ～！
赤石さん？
誰？　その人
お前こそ誰だよ
ご…　誤解だ！
彼は小学生なんだ！　マジ　マジ！
あっ　絶対信じてない
ねえ　あの人
怪獣王子じゃね？
ヤバッ　マジじゃん！
すっげ
ごめん
待って！
姉ちゃん　誰？　あいつ！
か…　彼氏だ！
彼氏？
姉ちゃんの　好きな人？
俺の方が黒絵のこと　好きだ～！
俺　子供じゃねえし
なななな…　何言ってんだ！
大人だし！
南君！
えっ…
ごめん
人が見てるから
南君…
待って
そりゃ　この状況じゃ誤解するのも分かるよ
でも…
話も聞いてくれないのか？
次いつ会えるかも分からないのに
このままでいいのか？
そんなに人目が気になる？
私のことより？
もっと会いたい
会って話したい
私の気持ちは無視か？
ねえ　私のことは？
私　私　私　私！
きた　またあれが
これまでにないくらい　でかい
これ　出たら　ホントヤバい
マジでヤバいから～！
もう　無理！
別れた方がいいのかも
わ…　私が
彼女だって知られたら　何かマズいっぽいし
止まらない
君のファン　いなくなっちゃうもんな
女優さんとかならいいけど
こんなの隣にいたら恥ずかしいよな
止まらない
赤石さん…
私もずっと恥ずかしかった
君の隣にいると　ブスが際立ってしまう
デートのときも　周りの視線が痛かったな
私達は　あまりにも　あまりにも違いすぎる
いいじゃないか　芸能界
日本中の女子が君を求めてる
私のことは気にせずに　どうか
羽ばたいてくれ
姉ちゃん？
何なに？　修羅場？
えっ　怪獣王子？
マジ？
ウソ　ホントに？
カッコいい
ヤバいんだけど
姉ちゃん　ごめん
姉ちゃんが泣いてるの　俺のせい？
いや　いつかはこうなってたんだ
無謀だったんだ
怪獣と　王子様の恋なんて
えっ？
またな　大地
一人にしてくれ
姉ちゃん…
ああ　羨ましい
羨ましいなあ
たくさん好きって言いたかった　何も恐れずに
私は世界一不幸な女だ
ギャオオーーー!!!!
昨晩はどこにもハルゴンのお姿がなくて
夜通し探してしまいましたわ
おつ～
クロたそ　おはよっす！
おはようございます　黒絵さん
おはよ…
クロたそ　寝不足？
どうしたんですの？
南君と別れる!?
うむ
ちょっ　びっくりしすぎて　メイク飛んだわ
ハグっていっても誤解っしょ!?
ちゃんと話し合われたのですか？
無理だよ
忙しすぎて　今　何してんのかも分かんないし
でも…
いいんだ　もう
疲れてしまった
思えば　楽しいことより
大変だったことやつらかった
ことの方が多かった気もする
恋愛って　うまくいく人とはトントン拍子なんだって
ヤッフー知恵袋に書いてあったぞ
ネット情報…
私達は　全然そんなんじゃなかったな～
住む世界が違ったんだよな
知ってたんだけどな
バカだよな
いいえ
住む世界が違う人間だなんて思いません
私　実は時々　黒絵さんが
ハルゴンに見えるときがありますの
あなたは体は小さくとも
ハルゴンと同じハートを持ってらっしゃる方
それはとてもとても大きくて
いつだって　温かな光を放っていますのよ
ご存じでした？
黒絵さんはとってもステキな女の子ですわ
どうか　自分を卑下なさらないで
私のためにも
それに　あなたはハルゴンの巫女！
あなたのような偉大なお方
世界中の殿方が土下座してでも
お付き合いしたいレベルですのよ！
そうだよ　そうだよ　巫女とか知らんけど！
ってか　南君も南君じゃね？
クロたその話　ちゃんと聞けし！
あたしだったら　バナナぶつけんね！
クロたそ　かわいそうかよ　けなげすぎじゃね？
でも　そこがすこ！
あ～　もう　熱くなりすぎて　メイクが…
らいりーさん…
もう一度ちゃんと話し合おう
怖かったら　ついてくし
私もご一緒しますわ
そう…　だな
そうと決まれば　甘いものでも
食べながら作戦会議しよ～！
ヤバッ
桃デザート祭りじゃん
クロたそ　どうする？
桃パンケーキ　売り切れだって～
人気ですのね
黒絵さん？
いや…　迷うな
じゃあ　注文できるの全部いっとくね
さすがに頼みすぎじゃないか？
まるごと桃サンデーとフレッシュ桃サンデー
何が違うんですの？
でかさ？
桃の量が明らか違うだろ
食べた～！
おなかいっぱいですわ
ありがとう　真夏さん
らいりーさん　ちょっと元気出た
友達でしょ　遠慮すんなし
いつでも　お付き合いしますわ
今でも　南君のこと好きなんでしょ？
うん
その気持ち　ちゃんと伝えよ！
誤解を解けば　きっと仲直りできます
うん
怪獣だー！
ハルゴン!?
尻尾　出てないよな!?
逃げよ！
カーット！
何だ？
もしかして　何かの撮影？
あら～　ぬか喜びしてしまいましたわ
「怪獣王　ゴドラ」の撮影ですわね　あの隊員服は
あっ　桂木聖奈じゃん
誰だ？
前　話したじゃん　これこれ
昔から大好きなんだけど！
ヤバッ　いい波乗ってんよ！
あら？
えっ!?　あれって
南君!?
ク…　クロたそ…
黒絵さん！
クロたそ～！
ほら　やっぱり　やっぱり！
さよならしたのは私の方だが
いくら何でも早すぎるだろ！
母さんの言うとおりだった
恋なんてしなきゃよかったんだ
こんな思いするくらいなら
戻ろう　あの頃の私に
嵐のような感情を知る前の私に
その方が楽だ　世界だって平和だ
嫌い
嫌い！
ああ　やっぱり
恋なんて　恐怖でしかない
覚めないで　夢なの知ってる
お願い時間を止めて
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
冷めないで　邪魔しないから
わたし灰色景色
なんで気になってるの？
わたし良いとこないよ
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
心拍バグってる　君のせい
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
自分らしく それでいいじゃん
不器用でも届けたい想いがあるの
ナイショだけどホンキだよ
次回のスイーツは
おかしもち！　押さない　駆けない　しゃべら…
逃げろ～！